将盘踞在这座岛上的人类之敌杀光
预计能保住一千万人的性命
僕の名前は中島ナナオ
我的名字叫中岛七雄
都会から　この絶海の孤島の学園に転校してきて
从大城市转学到这个远海的孤岛学园
半年になる
已经有半年了
けど
但是
ちっす
早
おはようございます
早上好
けれど　まったくなじめない
但是 完全适应不来
ここはいろんな能力を持った子どもだけが集められた　エリート学園だ
这所精英学园聚集的 全都是拥有各种能力的孩子
よぉ　無能クン
哟 无能同学
おっ　学園能力バトルものじゃねえか
这不是学园能力战斗作品吗
現実に　こんな能力者がいたらヒーローだよな
要是现实中有这样的能力者 那肯定是英雄了
し…宿題やってきたよ　モグオくん
我作业做完了 茂具男同学
ナナオ　俺様のことは炎の貴公子って呼べって言っただろ
七雄 我不是说了要用「炎之贵公子」称呼本大爷吗
ご…ごめん　炎の貴公子
对…对不起 炎之贵公子
いじめはよくない
欺负同学可不好
ナナオくんも選ばれた戦士なんだ
七雄同学也是被选中的战士
いくら無能とはいえ　ね
哪怕他没有能力 对吧
キャー　貴公子様
呀 贵公子大人
やんのか　テメェ
你找打吗
今はやめておこう
现在还是算了
氷の使い手として
虽然我作为冰之使者
君とはいずれ雌雄を決めねばと思ってはいるがね
迟早都要和你一决雌雄
そう　僕には　大した能力がないのだ
没错 我没有什么厉害的能力
え　知ってのとおり　君たちは俗世間から隔離され
如大家所知 你们正被与世隔绝
特別な訓練を受けています
接受着特殊训练
それもこれも人類の敵と戦うためだ
这一切都是为了与人类之敌战斗
今から50年ほど前に出現した敵は
距今约50年前出现的敌人
人の世にまぎれ　我々の命を脅かし続けている
混进了人类世界 一直威胁着我们的生命
先生が熱弁を振るいだすということは
老师这么激情地演讲 也就是说
強大な力を持った敵に対抗するには
为了对抗拥有强大力量的敌人
君たち能力者の力が　必要不可欠なのだ
你们这些能力者的力量是不可或缺的
それ聞き飽きた
这些话都听腻了
いいから先生　早く転入生連れてきてよ
行了老师 快把转学生带进来吧
入ってきなさい
进来吧
小野寺キョウヤだ
我叫小野寺恭也
おいおい　それだけかよ
喂喂 这就没了啊
ここは勇者が集うエリートクラスだぜ
这里可是聚集了勇者的精英班级啊
テメェはどんな能力持ってんだ
你这家伙有什么能力
言わなきゃならない決まりでも　あるのか
这里有规定我必须说吗
彼の能力については自己申告待ち
他的能力得等他自己上报
先生も知らされておりません
老师我也不知道
なんだよ　アイツ　絶対人殺したことあるぞ
那家伙搞什么啊 绝对杀过人
才能がある人ほど　能力を隠してるし
越是有才能的人越是会隐藏自己的能力
きっと　すごい能力なんだろうな
想必是很厉害的能力吧
今日はもう一人　転校生が…
今天还有一位转学生
すみません
对不起
遅れました
我迟到了
はじめまして　柊ナナです
初次见面 我叫柊奈奈
皆さん　疑問に思ってらっしゃるようなので　まず答えますね
大家貌似都很想知道 我就先说了
私　人の心が読めます
我能够读懂人心
でも　ちょっと空気は読めません
但是不太会看气氛
よろしくお願いします
请多指教
柊の席は
柊的位置在
こんなかわいい子が隣だなんて
旁边有个这么可爱的女孩子
格好悪いところ　見られたくないな
真不想让她看到我出丑的样子啊
あの　中島さん
那个 中岛同学
中島さんはいじめられてるんですか
你是不是被同学们欺负？
ごめんなさい　ズケズケと
对不起 我说话太直白了
つい聞こえちゃって
我不小心听到的
気に入らなかったら　口に何かつっこんでくださいね
你要是有什么不满的话 就吐槽出来吧
そ…そっか　心が読めるんだもんね
也是啊 毕竟你会读心
でも　そんな　いじめられてるとかじゃ
但也不是说被欺负
ナーナちゃん
奈奈
ナナオは人類の敵だよ
七雄是人类之敌
コイツ無能だから　おかしいでしょ
这家伙没有能力 很奇怪吧
この学校には能力者しかいないのにさ
明明这个学校里只有能力者
でも　人類の敵というのは　こういう感じでは
但是人类之敌不应该是长这样的吗
それは汎用タイプだよ
那是通用型哦
これから習うと思うけど
之后可能就会学到
巨大なやつとか　人の姿をしたやつもいるんだ
其实也有巨型和化作人形的
だから　お前のことだろうが
所以 说的不就是你吗
とっとと正体見せろよ　自称リーダーくん
赶快显形吧 自称领袖的同学
コイツ　小心者のくせに見栄っ張りでさ
这家伙明明是个胆小鬼 却老喜欢装
やめてください
快住手
中島さんは傷ついてます
中岛同学受到伤害了
それに
而且
あなたは中島さんをダシにして　私とデートしたいと思ってるようですが
你好像是想利用中岛同学来和我约会
お断りします
不过我拒绝
なんだそりゃ
你说什么
聞こえたんです
我听到了的
ででで…デートしたいなんて思ってねえよ
我…我才没想过要和你约会
ちょっとしか
也就一点点
ところで　自称リーダーくんって何ですか
话说回来 自称领袖是什么意思呢
よく人類の敵について　お勉強されてますよね
你学了好多人类之敌的知识啊
それに　とっても優しいんですね
而且 你还很温柔
え　僕が
我吗？
聞こえたんです
我听到了
猫を飼ってますよね
你有在养猫吧
ああ　寮では飼えないけど　通学路にかわいいのがいてね
是啊 虽然宿舍里不准养 但是上学路上有只可爱的猫
よかったら　お友達になってもらえますか
要是可以的话 能和我做个朋友吗
それと　自称リーダーくんって何ですか
还有 自称领袖是什么意思呢
こら
喂
すみません
对不起
私　おしゃべりで
我有些爱说话
あのねぇ　柊さん
我说啊 柊同学
授業中の私語禁止とか　前の学校でも教えられなかった
之前的学校没教过你上课时不许说悄悄话吗
というか　おしゃべりって声じゃなかっ
而且你那声音都不能算是悄悄话…
すみません　学級委員長を決めるというお話でしょうか
对不起 老师您是在说选班长的事吗
心を読めるって便利だね
会读心还真是方便啊
テストでは使わないでね
考试的时候可不要用哦
委員長といえば　リーダーのことですよね
班长也就是指领袖吧
では　立候補いますか
那么有人自荐吗
さすがにみんな　エリートだけあって積極的ですね
大家不愧是精英 真积极啊
テメェらすっこんでろ
你们都给我退下
人類の敵と戦うんだぞ
我们可是要和人类之敌战斗啊
んなもん　クラスでいちばん強ぇヤツに決まってるじゃねえか
这种事情当然得由班里最强的人来
同感だね
我同感
ノブレス･オブリージュというものだよ
正所谓位高则任重
キャー　委員長
呀 班长
うんうん
嗯嗯
あのっ　中島さんを推薦します
那个 我推荐中岛同学
中島さんは　とても勉強されています
中岛同学懂的很多
何より優しいんです
关键是他很温柔
無能はすっこんでろよ
没有能力的人就给我退下
悪いが　ナナオくんじゃあね
不好意思 中岛同学不行
じゃあ　どういう人なら　委員長にふさわしいんですか
那要怎样的人才配当班长呢?
そもそも　皆さんは実際に人類の敵を見たり
况且 大家有亲眼见过
戦ったりしたことがあるんですか
或者与人类之敌战斗过吗
ないですよね　先生
没有吧 老师
うん　先生もないよ　実物は
嗯 老师也没有亲眼见过
ですよね　中島さん
你看吧 中岛同学
何がですよね　なの
什么「你看吧」啊
ぼ…僕はいいよ
我…我就算了
柊さん　空気を
柊同学 看下气氛
ナナでいいですよ
叫我奈奈就行了
なら　そこのデブとロンゲと中島
那就让那边的胖子和长发还有中岛
3人でやり合えばいいんじゃないか
他们3个人干一架不就行了
血なまぐさいこと言うね
你这话说得好血腥啊
バカバカしいんだよ
太蠢了
おもしれぇじゃねえか
挺有意思的啊
やむをえませんね
真没办法
やっちゃえ　やっちゃえ　やっちゃえ
干起来 干起来 干起来
ちょっ　僕は
等等 我…
ナナオ　テメェには手加減しなくていいんだよな
七雄 我不用对你手下留情吧
僕は昔から　人と違う家庭に育っていた
我从小就在和别人不一样的家庭中长大
でも　だからといって　人に好かれたり
虽说如此 我并没有被人爱戴
まとめたりできるような力が　あるわけもなかった
也没有能领导别人的能力
召集令
中岛七雄 你有望成为与「人类之敌」战斗的勇士 命令你前往第六训练地
トップをとってこい
去拿个第一回来
我が家でいちばん無能なお前に　ついに活躍の機会が訪れたな
我们家最没用的你 终于有大显身手的机会了
はい　父さん
好的 爸爸
いいか　最初が肝心だぞ
听好了 一开始最关键
どんな場所でも　リーダーと呼ばれる男になれ
无论身处何处 都要成为被大家称为领袖的男人
人類の敵と　戦うために来ました
我是为了与人类之敌战斗而来的
リーダーになって　みんなを守りたいです
我要成为领袖保护大家
明日頑張ってくださいね
明天要加油哦
僕は戦わないよ
我不会战斗的
アイツらに勝てるわけないし
我不可能赢他们
でも　自称リーダーって
但你自称领袖…
僕の心を読んだのか知らないけどさ
也不知道你有没有读过我的心
島は自然がいっぱいですね
岛上的自然景观真多啊
なんでついてくるの
为什么跟过来了
よかったら　少し島を案内してもらえませんか
可以的话 能不能带我了解一下这个岛？
まだ分からないことが多くて
我还有很多事情不知道
ホント　なんなんだろう　この子
这个人到底怎么回事
わぁ　ここのお代もタダなんですね
这里的饭菜也是免费的呀
うん
嗯
学費はもちろん
学费自不必说
寮の水道光熱費とか　全部国から出てるはずだよ
就连宿舍的水电费也应该都是国家出钱的
あと生徒は　お小遣いももらってるんだ
而且学生还能得到零花钱
なぜ僕なんかにつきまとうのか
为什么要缠着我这种人
と思ってますか
你是不是这样想的？
うん　いや　まぁ
嗯… 是的
変わってるよね　君は
你真是奇怪呢
そもそも変わってなかったら　この島に来てないと思いますよ
说到底 要是不奇怪就不会来这座岛上了
不安とかないの
你不会感到不安吗
ある日いきなり来たでしょ
你也是有一天突然就寄过来了吧
赤紙みたいなのが
像是征兵令的东西
中島さんもですか
中岛同学也是吗
うん　半年前にね
嗯 在半年前
あれよあれよという間に　島に連れてこられたよ
我还在担忧的时候就被带到岛上来了
ナナちゃんの能力って　どういう感じなの
奈奈的能力是什么样的？
そのまんま　人の声が聞こえるんです
我可以直接听到人们的声音
ふとした時に聞こえることもあれば
有偶然间听到的
集中して　奥底の声を探ることもできます
也可以集中精神探测内心深处的声音
へぇ　すごいね
真厉害啊
すごくなんかないです
才不厉害
私　毎日　満員電車で学校に通ってました
我之前每天都乘着拥挤的电车上学
電車の中ではみんな誰かと電話しているみたいでしたよ
电车里大家仿佛都在和谁打电话
どういうこと？
怎么回事?
聞こえるんです　一方通行の声が
我能听到单方面传过来的声音
気になって気になって　しかたありませんでした
我越听越在意 实在是没办法
友達なんて　一人もできませんでしたね
结果连一个朋友都没有交到
海が見たいです
我想去看海
危ないよ　ナナちゃん
很危险 奈奈
そのロープ　だいぶ古いし
这个护绳已经很旧了
中島さんは　無能なんかじゃないですよね
中岛同学并非没有能力吧
もし本当に無能力者なら
如果你真的没有能力的话
この島に徴募されているはずがありません
就不会被征募到这座岛上来了
僕の能力は　大したことないんだよ
我的能力没什么大不了的
能力を明かさなくていいんですか
你不说出自己的能力真的好吗
そういう人も結構いるよ　用心のために
这么做的人也不在少数 为了保险起见
用心？
保险？
この島って人類の敵に　唯一対抗できる人たちが
唯一能够对抗人类之敌的人们
訓練のために　集められてるでしょ
为了训练而被聚集在这座岛上了吧
だから　敵もこの島に目をつけていて
所以 据说敌人已经盯上这座岛
既にやってきているんだって
并且已经潜伏进来了
ただのウワサだと思うけど
虽然我觉得这只是谣言
敵に能力がバレたら　まずいんですかね
能力被敌人知道了会很不妙吗
敵にも知性はあるからね
因为敌人也有智慧啊
だから　ナナちゃんの能力は活躍できるんじゃない
所以说 奈奈的能力会很有用武之地吧
敵はもうここまで来ていて
也就是说 敌人已经来到了这座岛上
勇者が成長する前に　芽をつむつもりだと
打算将勇者扼杀在摇篮里吗
ウワサだけどね
虽然只是谣言
そんなまさか
不会吧
ナナちゃん
奈奈
何をしているんだね
你在做什么
調べているのさ　いろいろとな
调查各种各样的事情啊
あ…ありがとうございます
谢…谢谢你
何があったの？
刚发生了什么？
いきなり風のような何かに　突き飛ばされまして
突然被一阵风一样的东西推倒了
一瞬のことでした
事情就发生在一瞬间
ビックリです
吓了我一跳
まさか　敵の仕業とか
难道说 是敌人干的？
あの…
那个…
ごめん
啊 抱歉
かか…帰ろっか
回…回去吧
中島さん　やっぱり　委員長になりましょうよ
中岛同学 你还是去当班长吧
だから　やたら押すのはなんで
所以说 你为什么老是推荐我
あのクラスの中で中島さんの心がいちばんきれいだったからです
因为在我们班里 你的心灵是最纯净的
皆さん　やはり能力者であるからか　ちょっと傲慢さを感じましたが
可能因为大家都是能力者吧 总给人一种傲慢的感觉
中島さんは違います
但是中岛同学不同
中島さんも本当はリーダーになりたいんじゃないですか
中岛同学内心其实也想成为领袖的吧
立派になって　人類の敵と戦うためにここに
为了让自己变得优秀 与人类之敌战斗才来到这里…
やめてよ　リーダーとか
不要再提领袖了
父さんじゃあるまいし
又不是我父亲
何でもないよ　ごめん
没什么 抱歉
私は　人類の敵と戦うために来ました
我是为了与人类之敌战斗才来的
ここで訓練を積んで　いずれは世のため人のために
在这里接受训练 总有一天要为世界和人类做出贡献
ナナちゃんは　それでいいんじゃない
奈奈那样就可以了吧
本当はお父さんのことも　尊敬しているんですよね
其实你内心也是尊敬着你父亲的吧
すごいね
真是厉害呢
しゃべってもないのに　ホントに何でもわかっちゃうんだ
明明什么都没有说却什么都能知道啊
ごめんなさい　聞こえるんです　中島さんの悲しみが
对不起 我能听到 中岛同学的悲伤
君に何がわかるの？
你知道什么
って　全部わかってるのか
不 你什么都知道啊
気持ち悪いもんだね
真是令人恶心啊
気持ち悪い　ですか
恶心…吗
僕は父さんの言いなりで　ここに来たんだよ
我是受父亲的指使才来到这里的
期待に応えたくてね
因为我想回应父亲的期待
リーダーなんてとても器じゃないよ
我可不是当领袖的料
だから　モグオたちにもバカにされてるんだ
所以才会被茂具男他们瞧不起
でも　先ほど中島さんは　とっさに私を助けてくれました
但是 刚才你在一瞬间救了我
そこに　誰かの期待に応えたいとか
在那种情况下 还要再回应别人的期待
そんな余裕が…　あったんでしょうか
你还有这种余力…吗
しつこいな　ほっといてよ
你真烦啊 别管我了
いきなり来て　なんなんだよ　あの子は
突然转学过来想干什么啊 那女孩
父さん
爸爸
今日ね　学校でお弁当忘れた子がいたんだ
今天学校里有一个人忘了带便当
当然　お前は学級委員長として
那你作为班长
その子に弁当を分けてやったんだろうな
当然有把便当分给他了吧
うん　もちろんだよ　父さん
嗯 那当然了 爸爸
偉いぞ　ナナオ
了不起啊七雄
そうだ　お前の誕生日に
对了 你的生日礼物…
あれ？
咦？
こんな時間にまだ何か用なの
都这个点了你还有什么事吗
ここ　男子寮だよ
这可是男生宿舍啊
食堂に忘れてましたよ
这个你忘在食堂了哦
帰り道になって気づきまして
我在回去的路上注意到的
ズケズケとすみませんでした
很抱歉一次又一次地打扰你
それじゃ
那再见
こんな時間に
这么晚的时间
まさか　探しに行ってくれたのかな
该不会是去帮我找了吧
結局　中島は降りたのかよ
中岛最后还是退出了吗
そのようですね
看起来是这样呢
いいですか　やりすぎないようにね
听好了 不要打得太过火了哦
とはいえ　まともにやりあったら　殺し合いになってしまいますよ
虽是这么说 我们要是真打起来可是会变成互相残杀的
上等じゃねえか
那正合我意啊
じゃ　普通に殴り合いということで
那么 就互相肉搏吧
先に地面に倒れたほうが負けです
先倒地的人算输
ちゃっちゃと始めてください
快点开始吧
やれ
打起来
頑張れよ
加油哦
やりやがったな
你真出手了啊
ちょっちょっと　君たち　能力は禁止ですよ
你…你们等等 禁止使用能力啊
ファイナル･ファイヤー
终极火焰
リーダーなんてくだらないな　こんな茶番で
争个领袖搞这么一出 真是没意思
クソ
可恶
リーダー就任　おめでとうございます
恭喜你成为领袖
ちくしょう
可恶
まぁまぁ　抑えて抑えて
行啦行啦 消消气消消气
結局　ナナちゃんもリーダーなんて　誰でもよかったんじゃないか
结果奈奈也是觉得领袖是谁都行吧
俺みたいな能力者がな
像我这样的能力者
こんなチマチマした殴り合いとかよ
陪你这种过家家般的打斗
ふっざけんじゃねえええ
开什么玩笑
やっべ　やりすぎた
糟了 出招过猛
友達なんて　一人もできませんでしたね
结果一个朋友都没交到
トップをとってこい
去给我拿个第一名回来
お前はリーダーになるんだ
你要成为领袖
リーダーなんて
成为领袖这种事
どうでもいい
根本无所谓
ごめん　昨日　時計
抱歉 昨天的手表
お礼も言わないで
连一声道谢都没有
中島さん　どうして
中岛同学 为什么…
僕
我
人の能力を無効にできるんだ
能让别人的能力失效
それだけなんだよ
就只是这样
だから…
所以…
す…すごい能力じゃないですか
这…这不是很厉害的能力嘛
助かったぜ　ナナオ
得救了啊七雄
マジありがとう
真谢谢你啊
クラスのみんなをまとめられるのは　やっぱり中島さんしかいないですよ
能统领全班的果然只有中岛同学你了
僕がリーダーだなんて　信じられないな
我居然成为领袖了 真是不敢相信
ふさわしいですよ
你很合适哦
ケンカが強いだけが　リーダーの条件ではないと思いますので
并非只有打架强才是成为领袖的条件
ナナちゃんのおかげだよ
这都是多亏了你
僕やっぱり自分にウソついてた
我果然对自己说了谎
父さんのこと怖いけど
虽然我害怕爸爸
やっぱり憧れてるんだ
但我还是憧憬着他
なれますよ　中島さんなら
中岛同学的话 一定可以的
ナナオでいいよ　ナナちゃん
叫我七雄就好了 奈奈
ところで　確認ですけど
话说回来 我想确认一下
ナナオさんは自分に向けられる能力を　無効にできるんですよね
你可以把针对自己的能力给无效化对吧
そうだね
是啊
ナナちゃんみたいに　精神的なのは無理みたいだけど
但对像你这种精神类的能力貌似没有效果
本当にそれだけですか
真的只是这样吗
実家では何の役にも　立たなかったからなぁ
毕竟在家里的时候根本派不上任何用场
能力の詳細というのは本人にも分からないことが多いみたいですからね
具体是怎样的能力 很多时候连本人都不清楚呢
中島さんの場合は特に
特别是中岛同学的情况
他の能力者がいて　初めて理解も進みそうですね
一定要有别的能力者在才能逐渐搞清楚呢
うん　これから　人類の敵と戦うわけだから
嗯 今后还要跟人类之敌战斗
しっかり把握しておかないとね
我得好好弄明白才行
体に触れたものを無効にする　とかでは
会不会是将碰到自己身体的能力给无效化呢
ああ　そうかもね
嗯 说不定是呢
じゃあ　ナナちゃんに心を読まれたくなかったら
那么 我要是不想被你读心的话
触ればいいのかな
应该只要碰你就行了
ごっごめん　ちがうんだ
抱歉 不是的
手をつなぐとか　そういうことだよ
我指的是握住你手啦
初めて　声が聞こえなくなりました
第一次 声音从耳边消失了
ビックリです
太惊人了
もう　無理やり聞こえてくるおしゃべりにおしゃべりで返さなくていいんですね
可以不用回应那些强行进入我耳朵的话语了
この子も　辛かったんだろうな
想必她一直以来也很痛苦吧
ねぇ　ナナちゃん
我说 奈奈
僕が今　何を考えてるか当ててみてよ
你来猜猜我现在在想什么吧
能力なしでですか
不用能力来猜吗
うん　わかるかな
嗯 你能猜到吗
わかりますよ
我能猜到
これからもよろしくね
从今往后 也请多指教了
なぜ　僕は今からこの子に殺されなければならないのか
为什么 我接下来非要被她杀死不可呢
だろう
对吧
初日に君がいじめられていると　レッテルを張りにいったのは
第一天给你贴上被人欺负的标签
君が小説を読んでいるフリだけで
是因为你只是在假装看小说
ページをめくっていなかったからだ
其实根本没有翻页
クラスの中で　人目を気にしているということだ
也就是说你在班里很在意别人的目光
な…何を言ってるんだ
她…她在说什么
優しいと持ち上げたのは　首元にある猫の引っかき傷から
之所以夸你温柔 是因为你脖子上有猫的抓痕
身の丈に合わない高級時計
不符合身份的高级手表
誰かからの贈り物だ
一定是谁送的礼物
ピカピカに磨いてあるが　食堂に忘れたりもする
虽然擦得光亮 但却忘在食堂里
大事にしているのか　いないのか
到底是珍惜还是不珍惜
贈り主との確執が推測され
从这些就可以推测出你跟送礼物的人之间有矛盾
それが父親だと分かったから
知道那是你的父亲以后
さも心を読んだかのように　君をたきつけた
就装作看透了你的内心一样 故意激怒你
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: Carl  SHYU　校对: 緒実　后期: MIR　繁化: 雲棋
何それ
这是怎么回事
こ…心を読めるって　ウソ
能读懂人心…是骗人的吗
能力者だらけの学校に無能力者が紛れ込んでいては疑われるだろ
要是无能力者混入全是能力者的学校里 会被怀疑的吧
え　なんでそこまでして
为什么要做到这种地步
まさか　君が人類の
难道说 你是人类的…
いいや
你错了
お前たちこそが　人類の敵だからだ
你们才是人类的敌人
特に君は将来的に敵の統率者になりえる可能性がある
特别是你 将来很有可能成为敌人的统领者
つきまとって君の絶望を深くさせたのは本意ではないが
虽然纠缠着你 加深你的绝望并非我本意
能力の詳細がわからなかった
我最终还是没搞懂你具体的能力
手から火の玉を出したり　瞬時に空間を移動したり
有人能从手里放出火球 有人能瞬间移动
何でもありの怪物どもの中
在这群无奇不有的怪物中
果たして　崖から突き落とせば死ぬのか
将你从悬崖推下去到底会不会死
私はずっと　それだけを考えていた
我一直都只考虑着这个事情
人類のために
为了人类
死んでください
请去死吧
中岛七雄
估测杀害人数
一百万人以上
無窮の時を泳いで
游荡于无止境的时间中
命の波を感じてた
曾感受到生命的浪潮
軋む空 砕けて消えた
訇然作响的天空 随之破裂消逝
ただの偶然の左手で
用这只碰巧获得的左手
神様を試す
尝试当上神明
掴めそうな気がしてた
曾以为能抓住
輪廻の果てで君を見つけ
在轮回的尽头找到了你
僕は泣いてた
我哭着
嘘を(ついた)
撒了谎
何にも 聞こえてないのに
明明什么也听不见
笑ってた
却在笑着
無能な僕は 残酷
无能的我 多么残酷
生命線が交差する
生命线交叉
色のない罪を
无声无色的罪行
隠し持ったまま
不断藏匿着
時雨の裁きは
阵雨的审判
悲鳴を遠く遮った
将哀鸣挡在远方
歪む空 砕けて消えた
扭曲的天空 随之破裂消逝
時間遡行
回溯时间